#### 1. Vorbereitung
Bereiten Sie Ihre Programmierumgebung vor.

#### 2. Implementieren Sie für die Klasse Nim `hashCode()` und `equals()`. Achten Sie auf die Hinweise aus der Vorlesung.
- **2.1.** Klären Sie, wann zwei Nim-Instanzen gleich sind.  Beachten Sie, dass die Implementierung der equals-Methode einem festen Aufbau folgt, der einzuhalten ist.
- **2.2.** Gehen Sie davon aus, dass ein Nim-Spiel maximal fünf Reihen hat und jede Reihe maximal sieben „Hölzchen“ enthält. Diese Information ist wichtig, wenn Sie sich selbst ein Verfahren zur Implementierung für den `hashCode` ausdenken möchten.\
Werfen Sie eine geeignete Exception, wenn die genannte Bedingung bei der Erstellung einer Instanz verletzt wird.\
Erstellen Sie eine Implementierung der Methode `hashCode`. Für Nim-Instanzen, die equals sind, muss der gleiche HashCode geliefert werden.

#### 3. Erstellen Sie eine LiveView für Tim.
Die Klasse NimView verwendet Nim und sorgt dafür, dass die toString-Methode eine show-Methode aufruft, die mithilfe des Turtle-Clerks die aktuelle Spielsituation mit den Hölzchen im Browser anzeigt. Mit jedem Aufruf wird die Turtle-Grafik zurückgesetzt. Orientieren Sie sich zur Umsetzung an `logo.java`.\
Die umzusetzende View soll keinesfalls interaktiv sein, sondern nur ein „besseres“ `toString` umsetzen, d.h. eine Ansicht im Browser aktualisieren. Spielzüge werden wie gehabt in der JShell ausgeführt.

#### 4. Schreiben Sie eine Doku für Ihren Code die folgenden Anweisungen umsetzten.
Dokumentieren Sie Ihren Code samt Lösung nach dem Vorbild von `logo.java` in einer Datei namens `NimView.java`. Die Datei enthält den gesamten benötigten Code zur Ausführung des Nim-Spiels (also die relevanten Teile aus `Nim.java` und Ihre Ergänzungen) in einer LVP-Umgebung und geht explizit auf die Aufgaben-Teile und die Lösungen zu equals, hashCode (incl. Exception) und dem `LiveView`, ein. Dazu wird kurz der Lösungsweg textlich beschrieben, der relevante Code mit `Text.cutOut()` eingefügt und im Fall von `LiveView` die View demonstriert.